# Домашнее задание к лекции «Проектирование БД. Связи. 3НФ»

### Обязательная часть

Будем развивать схему для музыкального сервиса.

Ранее было ограничение, что каждый исполнитель поет строго в одном жанре - пора убрать это ограничение. Исполнители могут петь в разных жанрах, как и одному жанру могут принадлежать несколько исполнителей.

Аналогичное ограничение было и с альбомами у исполнителей (альбом мог выпустить только один исполнитель). Теперь альбом могут выпустить несколько исполнителей вместе. Как и исполнитель может принимать участие во множестве альбомов.

С треками ничего не меняем, все так же трек принадлежит строго одному альбому.

Но появилась новая сущность - сборник. Сборник имеет название и год выпуска. В него входят различные треки из разных альбомов.

*Обратите внимание*: один и тот же трек может присутствовать в разных сборниках.

Задание состоит из двух частей:

1) Спроектировать и нарисовать схему (как в [первой домашней работе](https://github.com/yard74/PSTGRSQL_HW-1/blob/main/README.md)). Прислать изображение со схемой.
2) Написать SQL-запросы, создающие спроектированную БД (как во [второй домашней работе](https://github.com/yard74/PSTGRSQL_HW-2/blob/main/README.md)). Прислать ссылку на файл, содержащий SQL-запросы.
*Примечание*: можно прислать сначала схему, получить подтверждение, что схема верная и после этого браться за написание запросов.

### Дополнительное (необязательное) задание

Спроектировать отношение (или схему из нескольких отношений) "Сотрудник". У каждого сотрудника есть следующие параметры:

1) Имя
2) Отдел
3) Начальник (ссылка на начальника)
*Примечание*: начальник - тоже сотрудник. Отдел можно хранить строкой, можно идентификатором (не принципиально).

Необходимо написать SQL-запрос, создающий таблицу "Сотрудник"